AI and ML technologies to Evaluate Learning Assessments - Blackcoffer Insights
Integrating Machine Learning Code Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System Face Recognition DeepFace AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy AI audio text conversational bot livekit AI Receptionist Voice Call Center AI Lawyer AI Sales Representative AI Representative AI Doctor AI Coach AI... Face Recognition Deepfills Framework – Deepface Development EA Robot Automated Trading Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client:A leading EduTech firm USA Industry Type:EduTech Services:Educations. Training Organization Size:1000+ culture management platform learning fundamental mode communication. platform requires Analytics portion captures variety data interaction learner content, assessments, engagements forums create personalized learning plans user increase effectiveness learning retention make impact productivity learner organization. helped client deciding data required analysis process. models tasks interpretations data collected analysed initial response, final response, retention, proficiency, learning intent user. designed models perform seamlessly grading question type (based difficulty level) hierarchical level (sub-section, section, training, on). knew user unique aptitude level (basic, intermediate, advanced) keeping mind, incorporated aptitude levels analytics too. Moreover, integrated grade time factor analysis points allotted comparatively tough questions quick responses, respectively. MS Excel sheet, Google spreadsheets proper tables visualizations. Jupyter notebook, MS Excel, Google Spreadsheets. Python. Data science analytics. Generated data data simulation. Data analytics analysing finding patterns data exist generated real-time. However, project budding stage, data start analysis. Moreover, project novel, dataset meets requirements impossible find online. performed data simulation techniques generate data authentic libraries python random functions spreadsheets. generated data manually small scale, made including human factor it. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.